DOUTOR À BEIRA DO AMOR
ESTA OBRA É FICCIONAL E FEZ USO DE IA
CRIANÇAS E ANIMAIS
FORAM FILMADOS EM SEGURANÇA
Hwayeong.
Sem bateria.
Só ouve.
Vai, tenta ouvir um pouquinho.
Ouvir música melhora a ansiedade.
A bateria acabou.
O quê?
Mas eu carreguei ontem. Só um segundo.
-Devo ter um power bank.
-…está partindo.
Quer chiclete?
Mastigar ajuda a relaxar.
Já disse que estou bem.
Mas você não está bem.
Estava chorando ontem.
Por favor, acorda.
Seonu…
O quê?
Você disse "Seonu".
Você me conhece?
Oi?
Já pedi alguma vez sua ajuda?
Não, mas eu…
Lamento por ter tido
que me ajudar ontem, mas…
eu nunca pedi sua ajuda.
Segue seu rumo e respeita os limites.
O quê?
STYLE
::cue()
Espera, quando foi que eu passei dos…
Com licença!
Caramba.
Preciso pegar uma balsa agora,
então vou precisar de uma receita.
Vou ao seu hospital.
Estou indo agora.
CENTRO DE SAÚDE PÚBLICA
A última balsa passou há séculos.
Por que o Dr. Do Jiui ainda não chegou?
Pois é. Ele não pode ter abandonado
o posto no primeiro dia, né?
Sra. Hwang,
vai chegar uma novata semana que vem, né?
Vou ser muito legal com ela.
Novata?
Disse que ela é enfermeira há três anos.
Sou há quatro.
Ou seja, ela é uma novata.
Acho que tem razão,
mas ela não vai ser uma novata comum.
Ela não é enfermeira há tanto tempo.
Vai ficar meio perdida aqui.
Eu vou ajudar ela.
Até organizei as anotações
da antiga funcionária.
Nossa, muito bem.
Não vamos saber quem vai ajudar quem
até ela chegar,
mas muito bem.
CENTRO DE SAÚDE PÚBLICA
Dr. Do.
O quê?
Nossa, Dr. Do! Sabe que horas são?
Minha nossa. Você está acabado.
O que aconteceu?
Sinto muito. Acabei dormindo na balsa.
Então estava dormindo na balsa
esse tempo todo?
Estava.
Deve ser bom ser tão despreocupado.
Falta ao trabalho e ainda dorme tranquilo.
Quer chiclete?
Mastigar ajuda a relaxar.
ESTÁ TRISTE?
TOMA UM ESTIMULANTE!
EPISÓDIO 2 - A MULHER QUE PASSA DO LIMITE
-Raízes de campânula?
-Isso mesmo.
Preciosas raízes de campânula silvestre.
Você salvou a vida do chefe
na semana passada,
então a Associação Juvenil
mandou te entregar.
É da Associação Juvenil? Obrigado.
A propósito, Sr. Lee Jangsu,
o que o traz aqui hoje?
Só vim pegar os remédios que sempre tomo.
Os remédios que sempre toma?
Tomou o equivalente a 2 semanas
há 1 semana.
O equivalente a 2 semanas
nem faz mais efeito.
Minha esposa também toma,
então preciso pra um mês inteiro agora.
Disse que divide seus remédios
com sua esposa?
Isso.
Prescrição indireta é ilegal.
Não é exatamente uma prescrição indireta,
já que também estou tomando os remédios.
Mesmo assim.
E a tosse pode virar pneumonia
se continuar por 2 semanas ou mais,
então vou te dar para 3 dias.
Volte quando acabar.
Estou ocupado por causa das anchovas,
e quer que eu venha aqui toda hora?
É a única forma
de avaliar seu estado, senhor.
Conheço bem o meu estado.
STYLE
::cue()
Vou me cuidar,
então me dá pra 30 dias.
-Não posso fazer isso.
-Sempre foi assim!
Vai parar assim, de repente?
Remédio para tosse, para o catarro,
antibióticos e este longo
é para o revestimento estomacal.
Tome um pacote de manhã e de noite
depois de comer.
Só colocou o suficiente pra três dias?
Só colocamos o que o médico prescreve.
É a lei.
Alguma lei diz que servidores públicos
podem ignorar moradores?
Quem falou em ignorar alguém?
Não é isso. A lei é assim.
Acha que não conheço a lei?
Lei isso, lei aquilo!
Vou ter que prestar queixa
contra servidores públicos
que são tão apegados à lei como um aviso!
Espera!
Você bebeu?
Se acalma pra eu poder explicar…
-O que vamos fazer?
-Oi?
Ele registrou uma queixa
no gabinete municipal.
As coisas vão ficar complicadas
por um tempo.
Doutor, relaxe um pouco, tá bom?
Brigar com os moradores não é fácil.
Não tem o que fazer.
-Obrigado pela refeição.
-Obrigado.
O que me leva à minha conclusão.
Se não for um problema,
que tal fazermos o que eles pedem?
É melhor pra todos, não?
Dar aos pacientes
todas as receitas que eles pedem
não é necessariamente "melhor para todos".
Não é bom ceder aos pacientes.
Não é comigo que estou preocupada.
É com vocês.
Se só fizerem o que querem,
algo terrível vai acontecer com vocês!
Vão ver quando acontecer.
-Que saco.
-O que você…
Tem alguém aí?
-Nossa!
-O quê?
Minha nossa!
Ainda estão comendo.
-Olá.
-Nossa.
Já recebeu alta do hospital?
Recebi.
Afinal, fui tratado na hora.
A teimosia do Dr. Do salvou minha vida.
Se não fosse pelo Dr. Do Jiui,
eu já estaria no Céu.
Não é fígado de tamboril?
Uau, que coisa preciosa!
Não tanto quanto minha própria vida.
Nossa, Dr. Do.
Muito obrigado.
Quando eu me recuperar totalmente,
vou te pagar por tudo. Pode confiar.
Certo.
Acho que atrapalhamos a refeição de vocês.
-Vamos, Chunsik.
-É mesmo.
Acabou de receber alta,
deve estar cansado.
-Vai pra casa descansar.
-Certo.
-Obrigado a todos.
-Tchau.
-Se cuide.
-Somos muito gratos.
-Boa volta pra casa.
-Claro.
Eu te amo, Dr. Do.
O quê?
Você caiu nas graças do chefe agora.
Nesta ilha, se cair nas graças dele,
sua qualidade de vida vai às alturas.
Ele já me trouxe pizza do continente
porque gostou da minha acupuntura.
Ganhei pizza pela acupuntura,
então imagina como ele vai te tratar
por salvar a vida dele.
Pizza? Só porque ele gostou
do seu tratamento com acupuntura?
Sim! Pizza!
O que é isso?
STYLE
::cue()
EXPRESSO DHE
Vamos ver…
GARRAFA DE VENEGAR
Sra. Eom. O que é isso?
Como assim?
Seus chinelos são iguais aos meus.
Pagou a mais pela entrega também?
Soube que é difícil de conseguir.
Se paguei a mais?
Me deixa ver.
Sempre teve dessa cor?
Nunca tinha visto.
Você é detetive?
Por que está olhando pros meus pés?
Estou fascinado, só isso.
Acho que temos gostos parecidos.
Até parece! Como eu teria gostos parecidos
com alguém que tem uma clínica em Seul?
Volta ao trabalho!
Ele é um esquisitão!
Droga!
Quem paga caro por um chinelo vagabundo?
Não gosto nem um pouco dele.
Que fome.
São só 20h,
mas não tem nenhuma loja aberta…
Nossa ilha só tem um mercado.
E às vezes nem abre.
Viu os preços nas lojas de conveniência?
Se virem isso na próxima ida ao mercado,
têm que estocar.
Eles raramente têm cerveja,
então quem comprou, comprou.
Vou correr pra lá agora!
Cerveja pra me fazer companhia de noite!
Cerveja…
Cerveja.
Mas não tem Ales nem IPAs.
Será que o chefe consegue para mim?
Eu cheguei primeiro.
Não pode levar tudo assim.
-Ei…
-Senhora, coloca na minha conta!
Tá bom.
Tchau!
-Com licença, tem mais cerveja?
-Não, só tinha aquelas.
Nossa, que droga.
Que diabos foi isso?
SUPERMERCADO LUCKY
Você bebe todos os dias?
Que voz é essa?
Parece estar passando dos limites.
Você não deveria beber.
Beber assim todos os dias…
faz mal pra você.
É desse jeito que você me pede cerveja?
Para de passar dos limites.
-Não é isso. Eu só…
-Ei.
Sabe o quanto parece suspeito?
Como assim?
Por que a gente sempre se esbarra?
Você é…
um stalker?
Um stalker?
É você que está sempre
se metendo nas minhas coisas.
Entrei na balsa e cheguei aqui primeiro.
Parece que você se encaixa mais
no perfil de stalker.
Se não, deixa pra lá.
"Se não, deixa…"
Eu quase passei dos limites.
STYLE
::cue()
Caramba!
Olá.
Ela é enfermeira.
Digam oi, pessoal.
Esta é a Srta. Yuk Hari.
Sou a Eom Jeongseon,
enfermeira há quatro anos.
Você é há três anos… Turma de 2019?
Eu era da turma de 2018.
Sim, turma de 2019.
Tenho muito a aprender com você.
Vai ser um prazer trabalhar com você.
Aprender com ela? Por favor.
A Srta. Hari trabalhava na emergência
de um hospital universitário.
Não em qualquer hospital,
no Hospital Asong.
A sala de cirurgia era praticamente
a sala de estar dela.
Mesmo assim, não é a 1ª vez dela
num centro de saúde pública?
Pode ser a primeira vez dela,
mas, desde criança,
ela visitava a ilha nas férias,
então conhece bem Pyeondongdo.
Então você deve ser
bem próxima dos moradores daqui.
Que ótimo.
É bem mais difícil
se aproximar dos moradores
do que trabalhar aqui.
É porque você só faz corpo mole.
Sou o Yong Jucheon,
da medicina tradicional.
Será um prazer trabalhar com você.
E este é o Dr. Do Jiui, o cirurgião.
Ele é o homem que você carregou até aqui.
Então você é médico.
Sou.
Vocês já se cumprimentaram?
Não sei se posso dizer isso.
Não quero passar dos limites.
Do que está falando?
-Sou o Hyeon Chiyeon.
-Será um prazer trabalhar com você.
Se preparem pra atender os pacientes.
-Tá.
-Quanto a nós,
venham aqui pra uma conversa rápida.
Por aqui.
Não achei que veria ela aqui.
CENTRO DE SAÚDE PÚBLICA
Nossa, você era tão pequena,
mas cresceu tanto.
Por que saiu de um hospital universitário
pra vir pra cá?
Bom…
Só queria saber por que saiu da cidade
e veio pra esta ilha.
Se tem um motivo.
Eu só queria descansar.
Descansar?
Certo.
Vamos fazer isso.
Vamos com calma.
A gente se fala depois.
Aqui é a Hwang Sinhye,
do Centro de Saúde Pública.
Trabalhar aqui pode parecer tranquilo,
mas é uma zona de guerra.
Nosso trabalho é tão complicado
quanto uma sala de cirurgia.
Não é o tipo de lugar
onde se pode descansar.
Entendi. Conto com sua orientação.
O que faço primeiro?
Por que não começa trocando
os rolos de papel higiênico do banheiro?
Papel higiênico?
Tá.
Por aqui?
Por que falei de papel higiênico
depois de inventar tudo aquilo?
De todas as pessoas, por que…
Dr. Jiui, precisa ir a um lugar.
É um paciente que acabou
de operar o câncer,
mas a filha não consegue falar com ele.
Ela quer que a gente vá ver ele.
Eu?
Quem mais? Quer que eu vá?
Ainda não conheço o lugar.
Não se preocupa, você não vai sozinho.
Tudo certo agora, né?
STYLE
::cue()
Caramba.
Calma aí!
Fala sério…
Olá!
Oi! Está começando a garoar.
Pois é.
Não era perto?
Por que precisamos de um barco?
São só cinco minutos de barco.
Não é possível…
O que vai fazer lá?
Uma visita domiciliar a um paciente.
Daquele lado? Quem está doente?
-Conhece o Sr. Kim Jeongbae?
-Kim Jeongbae? Quem será?
Ah, aquele cara?
Deve ser o cara que é reservado.
Mas acho que não vai ser fácil
entrar naquela casa.
Ele parece odiar
gente entrando na casa dele.
Ele odeia quando passam dos limites,
como alguém que conheço.
O quê?
Não é nada. Podemos ir lá agora?
-Claro. Entrem.
-Esperem.
Não tem outro caminho até lá?
Outro caminho?
Bom, ali é conectado.
Mas, se for andando,
vai levar pelo menos 40 minutos.
E o caminho da montanha é muito íngreme.
Mas quem seria burro de fazer isso?
Quarenta minutos? Tá.
Espere, Dr. Do. Você vai andando até lá?
Vá de barco.
Vou andando. Nos vemos lá.
Espere…
Doutor!
Que lugar é este? Droga.
Ei, espera.
Podíamos ter chegado em cinco minutos.
Por que nos punir andando até lá?
E eu pedi pra você vir comigo?
Poderia ter ido de barco.
Não posso fazer nada sem um médico.
Como assim, ir sozinha?
Eu estava falando sozinha.
Não posso passar dos limites,
mas só me dá trabalho.
-Srta. Yuk…
-Tá bom.
Vou parar de falar sozinha.
Rápido.
-Nunca esteve aqui antes, Srta. Hari?
-Quem andaria aqui? Todos andam de barco.
Me deixa ver.
Ei, por favor…
Não é isso. No seu ombro, Dr. Do…
-O que tem meu ombro?
-O outro ombro…
O que foi?
Quer saber? Deixa pra lá.
Ajudar é passar dos limites,
então não vou falar nada.
Mas ela vai picar.
O quê?
Não se mexe. É venenosa.
Me ajuda agora!
Quero ajudar, mas preciso ter cuidado.
O quê?
Aprendi uma coisa graças a você.
Não importa o tamanho da dificuldade,
ajudar sem ser pedido
é passar dos limites.
Ela está tentando entrar!
Faz alguma coisa logo!
Não posso passar dos limites.
-Pode passar.
-O quê?
Passa dos limites, por favor!
-Droga…
-Passar dos limites?
Passa! Ela entrou!
-Tira.
-Só pra esclarecer, você disse pra passar.
Enfia as mãos e tira.
Entrou aí dentro!
-Mais pra baixo!
-Onde? Tá.
-Anda!
-Tá.
-Não está aí. O quê?
-Srta. Hari, desceu.
Agora…
-Na cintura, pra esquerda!
-Droga!
STYLE
::cue()
Fica parado!
Não é possível!
-Acho que me picou.
-Foi minha unha.
-Para de brincar, é sério!
-Não estou brincando.
Achei. Fica parado.
-Peguei.
-Pegou?
Vamos deixar presa em algum lugar.
Disse que é venenosa. E se picar alguém?
-Por que faríamos isso?
-Droga.
Não pica se deixarmos ela quieta.
Dr. Do, agora me deve uma. Me paga depois.
Mas…
Mas ela é venenosa!
As presas dela eram assustadoras.
Você viu?
Este lugar…
Aqui…
Tem certeza de que é aqui?
Parece que ninguém mora aqui.
Só pode ser aqui.
Só um segundo.
NÃO ENTRAR
Sr. Kim Jeongbae,
somos do Centro de Saúde Pública.
Sr. Kim Jeongbae, está em casa?
Tenho certeza de que é aqui.
Espera aí.
Você vai entrar?
Acho que não é uma boa ideia.
Ela disse que é um paciente oncológico.
Se vai passar dos limites,
tem que fazer valer a pena.
Ainda mais pra salvar alguém.
Caramba…
Srta. Yuk?
Parece que não tem ninguém aqui,
então vamos voltar outro dia.
-Sr. Kim Jeongbae!
-Vamos.
Sr. Kim Jeongbae?
Vamos entrar.
Espera. Pra que entrar?
Como ousam entrar sem permissão?
Quem são vocês?
Somos do Centro de Saúde Pública.
Sua filha disse
que não conseguiu falar com o senhor…
Sumam daqui!
Sim, senhor.
Agora que sabemos que ele está bem,
vamos embora. Vem.
Já estamos aqui.
Que tal um check-up simples? Acho…
-Fazer check-up do quê?
-…que seria uma boa ideia.
Mas…
ele está fumando.
Senhor.
Soube que fez uma cirurgia recentemente,
mas está fumando.
Por isso sua filha ficou
tão preocupada e nos ligou.
E daí?
Sumam daqui, ou vão se arrepender.
Temos que ir, Srta. Yuk.
-Tenho dó da sua filha.
-Srta. Yuk?
Ela está perdendo o sono pelo pai
que nem se importa com a própria vida.
Pra que operar se vai agir assim?
Vou falar com sua filha.
Ela precisa saber como o pai está.
Assim, ela poderá decidir
se desiste do pai ou não.
Diga uma palavra à minha filha,
-e te mato de verdade.
-Senhor!
Deve estar envergonhado
pra estar com tanta raiva.
Desculpe. Venha comigo, Srta. Yuk.
-Desculpe.
-Não acabei de falar!
-Venha logo!
-O que está fazendo?
Qual é o seu problema?
-O quê?
-Vem comigo.
O que acha que está fazendo?
O quê?
Não sabe que falar de cigarro
pra pacientes com câncer só irrita eles?
É que estou muito frustrada!
Por que isso te deixaria…
STYLE
::cue()
Por que agiu daquele jeito?
Aquele homem ainda tem uma chance.
Como alguém pode tentar tanto
arruinar uma segunda chance?
Nem todos têm uma segunda chance.
Alguns se esforçam pra viver,
mas acabam morrendo mesmo assim.
Se eu fosse aquele homem…
tentaria viver só vendo coisas boas,
fazendo boas ações
e pensando em coisas boas.
Pra poder viver muito tempo.
CITRATO DE CHAVOXIFENO
Deve ter um outro caminho.
Claro que não.
Tem, sim. É muito cedo pra…
O que fazemos agora? O sol se pôs.
O quê?
Acho que estamos perdidos.
-Droga!
-Pois é.
O que vamos fazer?
Por que está me perguntando isso?
Caramba…
-O que é isso?
-O que foi?
-Nada. Achei que fosse outra coisa.
-Fala sério!
Mira a lanterna direito!
Você que não sabe mirar direito.
Não aprendeu na aula de ciências
que deve levantar
pra que a luz se espalhe mais?
Droga…
Como pode falar de ciência
se nem enxerga o que tem debaixo dos pés?
Esse é o caminho certo?
Acho que vi essa árvore mais cedo.
Aqui é assombrado por fantasmas?
Que estranho.
Achei que estávamos na direção certa.
Fantasmas?
Sim, fantasmas.
Para com isso! Que susto!
Minha cara é tão feia assim?
Já vi coisa pior.
Não vamos achar a saída desse jeito.
Vamos nos separar.
Ei.
Srta. Yuk!
Separar? Não quero!
Não quero. Vamos ficar juntos.
Não vamos achar o caminho assim, então…
Vamos ficar juntos.
Está com medo?
Nossa, com você, cada hora é uma coisa.
-Dr. Chiyeon!
-O que está fazendo aqui?
Vocês não voltaram, então vim.
O sol se pôs, e os barcos tinham parado.
Cara, que alívio.
-Suba.
-Tá.
Onde eu subo?
Você vai até lá, e eu subo?
Tá. Claro.
Continua recuando.
Ótimo, isso mesmo.
Isso, continua.
Vou conseguir subir mesmo?
STYLE
::cue()
Acho que não vou caber.
Outra carona vai vir. Só tem dois lugares.
-Espera aí!
-Até mais tarde.
Falei pra esperar!
Me levem com vocês!
Ei!
Estou com medo!
Poxa.
Ele vai ficar bem?
Ele parece um gatinho assustado.
Ele já é grandinho.
-Segure firme.
-O quê?
Ah, tá bom.
Não aí. Quis dizer nas alças.
O quê?
Ah, tá.
Continua tirando conclusão precipitadas.
Como é?
Não se lembra mesmo de mim?
Espere.
Desculpe.
O quê?
Eu tenho namorado.
-Ei, espere…
-Eu disse que tenho namorado.
RESTAURANTE DO PENHASCO
Só me fala, tá bom?
-Só se me pagar um jantar.
-O quê?
Vamos lá. Já nos conhecemos?
-Olá.
-Você está aqui?
-Oi.
-Tia!
Dr. Do.
Como chegou aqui tão rápido?
Graças a vocês,
eu quase morri, tá bom?
Senhora, devagar!
Mais devagar!
Foi uma viagem de arrepiar.
Ânimo!
Aqui.
Vai beber?
Temos que beber em dias assim.
-Estão aqui?
-Sim.
Bem-vindos.
O que é isso?
Minha nossa.
O Dr. Fiscal está aqui.
O grande médico que não prescreve remédios
por achar que os pacientes são criminosos.
Isso mesmo.
Assim como vocês têm suas regras,
nós temos as nossas aqui em Pyeondongdo.
A cada recém-chegado,
a Associação Juvenil
determina a hierarquia
com uma competição de bebidas.
Quem ficar bêbado primeiro
vira o subordinado
e deve obedecer a cada palavra
do superior. Entendeu?
Por isso que eu chamo
a dona daqui de irmãzona.
-É.
-Geumja, minha irmã!
Nossa, credo.
O que me diz?
Dr. Fiscal de Regras,
quer participar do nosso ritual
pra estabelecermos uma hierarquia?
Bom…
acho que ele não dá conta.
É porque ele só estudou?
Ele é um nerdzinho.
-Vamos embora.
-Sim, vamos.
Temos que voltar rápido…
Se essas são as regras, vou tentar.
Dr. Do, não…
Está falando sério?
Sim.
STYLE
::cue()
Esses caras não são humanos
quando se trata de bebida, tá?
São cães de caça. Cães bêbados.
Nossa, estou tão preocupada.
Um homem tem que conseguir
beber tudo isso. Não concorda?
Isto aqui é um soju cremoso.
Não sou como ele.
Nada mau.
Você sabe beber.
Não se esqueceu
as regras de Pyeondongdo, né?
Quem perder vai virar
um irmãozinho obediente.
Estou curioso pra saber
se o Dr. Fiscal vai virar
um irmãozinho bem obediente
quando eu derrotar ele.
Também estou curioso…
Nossa, olha ele!
…pra ver como sou bêbado.
2013, UNIVERSIDADE HANGUK
FESTA DE INÍCIO DO SEMESTRE
Ele venceu.
Ele venceu mesmo.
Mais?
O que…
Sabe quem eu sou?
Sou o Punho de Sangue de Pyeondongdo,
seu babaca!
Sangue…
O que é isso?
O que aconteceu com minha mão?
Fórceps, por favor.
Parece que consegue sentir sua mão.
O que fazemos?
Podemos suturá-lo.
Parece que não houve danos nos nervos.
Vai suturar ele?
De jeito nenhum.
Nós bebemos.
Isso pode causar grandes problemas,
STYLE
::cue()
e já aconteceu antes.
Artigo 7 do código de ética médica.
Um médico não deve praticar medicina
sob influência de álcool,
narcóticos ou drogas
ou em estado físico ou mental
que possa prejudicar a vida do paciente
ou o bem-estar dele.
Se ele reclamar que um médico bêbado
suturou ele, vocês vão se encrencar.
Vamos levar ele ao hospital cedinho.
Ele não vai.
Os barcos partem amanhã,
e perder um único dia é
uma perda enorme na pesca de anchovas.
Mas ele precisa…
Vamos fazer amanhã cedo.
Precisa ser feito em até 24 horas.
Eu avisei claramente
que isso pode causar problemas.
Não se preocupe.
Eu assumo a responsabilidade.
Vá pra casa também.
Dr. Do.
Sim…
Sim?
Já faz oito horas.
Não acha que podemos começar?
Vamos tratar ele logo
pra você poder descansar.
Ainda está aqui? Por quê?
Porque ainda temos um paciente.
Não gosta muito dele, né?
Ele fez uma reclamação,
forçou você a beber e implicou com você.
Sim, não gosto dele.
Mas…
gostando ou não dele,
lacerações são lacerações.
O que foi?
STYLE
::cue()
O que é isso?
O que aconteceu com a minha mão?
Quebrou um espelho ontem bêbado,
então suturei os ferimentos.
Eu, bêbado?
Olha só esse figurão de Seul
me culpando por algo que não fiz!
Meu barco sai hoje!
Como vou puxar as redes com a mão assim?
Não vou deixar isso passar, ouviu?
Vou te processar
por me causar problemas emocionais…
O que vai fazer se não deixar passar?
Sr. Park!
Todos sabem que você vira um animal
quando bebe. Estou de saco cheio.
Pra que vir reclamar dos médicos
que estão cumprindo seus deveres sagrados?
-Não é isso…
-Não responda ao seu chefe.
Precisa jogar na cara que é o chefe?
Sempre faz isso.
Dr. Do Jiui, venha aqui.
O que é isso?
É maeuntang.
Minha nossa.
Feito com ingredientes naturais,
então vai estar uma delícia.
Coma no almoço.
Obrigado, senhor.
Tudo bem, então.
-Boa sorte hoje.
-Obrigada.
Para de atrapalhar e vem comigo.
Anda! Vai embora.
Vamos.
-Vamos.
-Ei!
Obrigado, senhor!
Tchau!
Cuide-se!
Tá!
O Sr. Lee Jangsu agiu daquele jeito
porque estava envergonhado.
Ele perdeu todas as eleições
e agora perdeu o título
de campeão do copo pra você.
Mesmo assim, descontar em mim…
não vai resolver nada.
Pode não resolver nada,
mas pode mascarar a vergonha.
Não é a saída mais fácil
quando quer esconder algo?
Ficar bravo.
Nesse caso…
O que acha que o Sr. Kim Jeongbae…
queria esconder?
O quê?
-Vou lá ver o Sr. Kim Jeongbae.
-Eu também!
Dr. Do!
Já viraram melhores amigos?
Sr. Kim Jeongbae!
Droga.
O que foi agora?
Senhor, posso dar uma olhada no seu pé?
-Por que quer ver meu pé?
-Só precisamos dar uma olhadinha.
Venham aqui se quiserem morrer.
Srta. Yuk.
Estou bem. Dá uma olhada nele.
-Me deixe ver seu pé.
-O que está fazendo?
Me solta. Mandei me soltar!
Desculpe. Um segundo!
-Sabia que era diabético?
-Diabético, uma ova!
É só um hematoma!
Hematoma?
Sou cirurgião plástico
e amputei dezenas de dedos na residência.
Sei diferenciar um hematoma
de um pé diabético.
-E daí? O que quer que eu faça?
-Precisa ir ao hospital agora!
Se não tratar, pode perder a perna,
e, na pior das hipóteses, morrer de sepse!
-Não me importo.
-Senhor!
Isso é problema meu, e eu vou resolver!
Então, por favor,
não contem à minha filha sobre isso
e finjam que não viram nada.
STYLE
::cue()
Eu imploro!
Não.
Não posso fazer isso.
Parece que vamos ter
que contar à filha dele, né?
Srta. Yuk?
Dr. Do, só um momento.
Espere aqui.
O quê?
Srta. Yuk!
CENTRO DE SAÚDE PÚBLICA
Dr. Do.
Sim?
Não está com fome? Quer comer lámen?
-Lámen?
-Sim.
Bom…
Por que você preparou,
se fui eu que sugeri?
Estava pagando minha dívida.
-Sua dívida?
-Sim.
A aranha?
Qual é?
Salvei sua vida de uma aranha venenosa,
e acha que estamos quites com lámen?
De jeito nenhum. Quero algo maior.
Já fiz o seu lámen, tá bom?
Estamos esperando alguém?
SALA DE DESCANSO
Me ajudem.
Por favor…
Me ajudem a viver.
STYLE
::cue()
Como está?
A vermelhidão se espalhou,
e, a julgar pela flutuação,
parece um abscesso em estágio avançado.
Vamos drenar.
Certo. Vou preparar tudo.
Doutor…
será que vou mesmo sair dessa vivo?
Claro, senhor.
-Vou trazer antibióticos.
-Tá.
Por que mudou de ideia?
Ela me disse pra não me sentir culpado
por estar vivo.
Que isso causaria muita dor
pra quem ficasse pra trás.
Foi o que a enfermeira disse.
Vou continuar vivendo assim até morrer,
então para de me incomodar e some daqui!
E a família que deixará pra trás
se morrer assim?
Acha que sua família
vai conseguir continuar vivendo?
Como quer que sua família continue vivendo
se não os deixa cuidarem do senhor?
Então, por favor…
Por favor, faça isso pela sua filha.
Tá bom?
O que ela disse me fez recobrar o juízo.
Quando minha esposa estava doente,
isso foi o que mais me partiu o coração.
Ver minha esposa consumida
pela culpa de estar viva.
Mas eu…
tenho feito o mesmo com minha filha.
STYLE
::cue()
Ele dormiu. O que fazemos agora?
Ele tinha muito pus,
então vamos monitorar ele aqui
por mais um tempo.
Vamos deixar ele dormir um pouco?
Sim.
Achei que as coisas
seriam mais fáceis aqui,
mas eram melhores no pronto-socorro.
A propósito, como sabia
que o Sr. Kim Jeongbae era diabético?
Você mesmo disse.
Que a forma mais fácil
de esconder um segredo é atacando.
Pra pacientes que sofrem e têm segredos,
o tratamento é sempre a solução.
Aliás, você está bem?
Tudo bem, deve sarar logo.
Fica aqui.
Está tudo bem, sério.
Pode se sentar.
Por que deixar assim?
Temos remédios e um médico pra te ajudar.
Espera aqui.
Mas estou bem mesmo…
Vamos ver…
Deve ter doído.
Dr. Do.
A solução pra pacientes que sofrem
e têm segredos é o tratamento, né?
Isso.
Então qual é o seu segredo?
O quê?
Você também está sofrendo.
Nos barcos, fica tão ansioso
que precisa de remédio.
E fica bravo quando tentam te ajudar.
Como se quisesse esconder algo.
Não estou passando dos limites.
Estou perguntando como enfermeira.
Assim como quer me tratar porque é médico…
eu sou enfermeira,
então quero te ajudar,
já que está sofrendo.
Tá bom?
Não precisa falar se não quiser.
Posso descobrir sozinha.
STYLE
::cue()
Quando chegar ao continente,
sua filha estará esperando.
Me desculpe por tudo.
Não se preocupe.
Boa sorte com o tratamento.
Estaremos te esperando.
Obrigado.
Obrigado por me dar coragem.
Vamos?
Vamos.
Sobre o Sr. Kim Jeongbae…
Podíamos ter dado
remédio pra enjoo pra ele.
Oi?
Não é bom ele ficar enjoado no mar.
Ele trabalha num barco, lembra?
-Pois é.
-Tem razão.
PESCARIA DE PYEONDONGDO
Olá, Sr. Park!
-Sr. Park.
-Onde estava?
Está melhor?
Seu mentiroso desgraçado!
PRA PACIENTES QUE SOFREM E TÊM SEGREDOS,
O TRATAMENTO É SEMPRE A SOLUÇÃO
BRINCAR DURANTE AS GRAVAÇÕES
MUDA O CLIMA DO SET
DOUTOR À BEIRA DO AMOR
Sr. Park, por que veio aqui?
Seu charlatão mentiroso!
Ele quer acabar com a minha vida?
Ei, Lee Jangsu!
O que fiz de errado agora?
Estava me esperando?
Temos tempo de sobra. Quer tomar algo?
Foi tão difícil assim?
Parecia que tinha saído
de um filme dos anos 80.
Doutor, vem comigo.
Vamos mesmo dormir no mesmo quarto?
Se arrepende?
Legendas: Giovanna Meneghini